1.0 Taakverdeling
Wie doet wat?

Wees precies voor deze week en schets in grote lijnen de taakverdeling voor de volgende twee weken. Deel de groep bij voorkeur op in twee subgroepjes die beide een prototype-algoritme uitwerken. Bedenk dat er veel verschillende taken zijn: Er moet veel geschreven, geprogrammeerd en uitgezocht worden. Zorg ervoor dat het voor iedereen duidelijk is wie wat doet. [max 150 woorden]

1.1 Structuur
(a) Hoe ziet de review data er uit? Welke features? [max 100 woorden]

(b) Hoe ziet de user data er uit? Welke features? [max 100 woorden]

(c) Hoe ziet de business data er uit? Welke features? Zijn er features die hetzelfde zijn voor alle businesses? Zijn er features die verschillen per business? [max 100 woorden]

1.2 Plots
(a) Hoe zijn de reviews verdeeld? Maak plots en leg ze uit. [max 100 woorden]

(b) Hoe zijn de features van de user data verdeeld? Maak plots en leg ze uit. [max 100 woorden]

(c) Hoe zijn de features van de business data verdeeld? Maak plots en leg ze uit. [max 100 woorden]

1.3 Verwachtingen
(a) Verwacht je dat Collaborative Filtering (CF) goed werkt? Waarom wel/niet? Is user based of item based beter? [max 150 woorden]

(b) Zo niet, is er een subset van de data waarvoor je wel verwacht dat CF werkt? [max 150 woorden]

(c) Verwacht je dat Content-based Filtering (CbF) goed werkt? Waarom wel/niet? [max 150 woorden]

(d) Welke features denk je dat nuttig kunnen zijn voor CbF? Waarom? [max 150 woorden]

1.4 Plannen
(a) Welke algoritmes (minstens 2) wil je testen? [max 75 woorden per algoritme (of 150, als je een algoritme wil gebruiken dat niet in de cursus is behandeld en dus uitgelegd moet worden)]

(b) Wat zijn technische aspecten om rekening mee te houden? Zijn er features die niet altijd aanwezig zijn? Ga je NLP technieken gebruiken die niet altijd betrouwbaar zijn? [max 150 woorden]

(c) Hoe ga je testen of het werkt? Welke evaluatietechnieken ga je gebruiken? Hoe sluiten die aan bij de doelen van Yelp? Zijn er dingen die je zou willen testen maar waarbij het testen om technische/praktische redenen niet mogelijk zijn? [max 150 woorden]